Izvori znanja i agent za učenje
omogućuju tvrtkama ili ustanovama
pokretanje iskustva za učenje
upotrebom internog sadržaja sustava
SharePoint.
Korisnici s AAD ulogama globalnog
administratora, administratora znanja
ili oni kojima je pristup odobren
putem upravljanja značajkama u
aplikaciji Viva Learning mogu
prikazati mogućnost za upravljanje
agentom za učenje.
Odande administratori mogu prikazivati
i upravljati izvorima znanja putem
namjenske kartice.
Ovdje su navedena sva prethodno dodana
web-mjesta sustava SharePoint koja
sadrže sadržaj za učenje tvrtke.
Administratori mogu dodati novo
web-mjesto sustava SharePoint kao
izvor znanja navođenjem naziva
konfiguracije, npr. HR Learning
Content i povezivanjem relevantnog
web-mjesta.
Nakon dodavanja agent za učenje
upotrebljava te izvore za generiranje
utemeljenih odgovora.
Administratori se mogu vratiti u bilo
kojem trenutku radi uređivanja ili
uklanjanja izvora znanja pomoću
dostupnih kontrola, uključujući
mogućnosti uređivanja i brisanja.
Nakon konfiguriranja ti izvori znanja
postaju dostupni osobama u cijeloj
tvrtki ili ustanovi.
Agent za učenje zatim upotrebljava taj
sadržaj s konfiguriranih web-mjesta
sustava SharePoint za generiranje
odgovora mikroučenja, kombinirajući
vođena objašnjenja sa znanjem tvrtke.
Unutar odgovora korisnici mogu
pristupiti citatima koji su izravno
povezani s relevantnim dokumentima
sustava SharePoint, omogućujući
pozivanje na pouzdan sadržaj tvrtke.
To omogućuje neometan pristup internom
znanju uz AI vođeno učenje u jednom
iskustvu.